Repository: oimoyu/easy_patch_2_document
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/operation.po
Languages: ja, zh

source: Operation
ja: 操作
zh: 操作

source: Snapping to Vertex
ja: 頂点へのスナップ
zh: 吸附到顶点

source: While drawing an edgeflow boundary, hold down Ctrl to snap to Vertex.
ja: エッジフロー境界を描画しているときに、Ctrl キーを押したままにして頂点にスナップします。
zh: 绘制边缘流边界时，按住 Ctrl 键捕捉到顶点。

source: Snapping to Paths
ja: パスへのスナップ
zh: 吸附路径

source: While drawing an edgeflow boundary, hold down Ctrl and Shift to snap to paths.
ja: エッジフロー境界を描画しているときに、Ctrl キーと Shift キーを押したままにしてパスにスナップします。
zh: 绘制边缘流边界时，按住 Ctrl 和 Shift 即可捕捉路径。

source: Snapping to Surfaces
ja: サーフェスへのスナップ
zh: 吸附至表面

source: Press the S key to toggle if snapping to object surfaces.
ja: S キーを押すと、オブジェクトの表面にスナップするかどうかが切り替わります。
zh: 按 S 键切换是否捕捉到物体表面。

source: Enable Snapping to the Back Face
ja: 背面へのスナップを有効にする
zh: 启用捕捉背面

source: Press the V key to toggle if snapping to surfaces opposite the normal direction.
ja: 法線方向と反対のサーフェスにスナップするかどうかを切り替えるには、V キーを押します。
zh: 按 V 键切换是否捕捉到与法线方向相反的表面。

source: Drawing on Axis of Symmetry
ja: 対称軸を描く
zh: 绘制到对称轴上

source: Press the M key to toggle if drawing on the yz plane. After you draw a edgeflow boundary, this option will auto set to disable, you can press ctrl+M to keep this enable.
ja: M キーを押すと、yz 平面に描画するかどうかが切り替わります。エッジフロー境界を描画した後、このオプションは自動的に無効に設定され、Ctrl + M を押すと有効のままになります。
zh: 按 M 键切换是否在 yz 平面上绘制。绘制边缘流边界后，此选项将自动设置为禁用，您可以按 ctrl+M 保持启用状态。

source: Changing Segment number
ja: セグメント番号の変更
zh: 更改分段数

source: When you hovering a edgeflow boundary, ctrl+mouse wheel can change the segment.
ja: エッジフロー境界にマウスを移動すると、Ctrl キーを押しながらマウス ホイールを押すとセグメントを変更できます。
zh: 当您将鼠标悬停在边缘流边界上时，按 ctrl + 鼠标滚轮可以更改该段。

source: Switching Patterns
ja: パターンの切り替え
zh: 切换形状

source: When you hovering a Loop, you can press T to changing the pattern constraint to get specific pattern.
ja: ループにカーソルを合わせると、T キーを押してパターン制約を変更し、特定のパターンを取得できます。
zh: 当您将鼠标悬停在环路上时，您可以按 T 来更改模式约束以获取特定形状。

source: Press the B key to toggle whether to skip shapes with no solution. When this option is enabled, shapes without solutions will be automatically skipped when switching.
ja: B キーを押すと、解のない図形をスキップするかどうかを切り替えます。このオプションを有効にすると、切り替え時に解のない図形は自動的にスキップされます。
zh: 按B键切换是否跳过无解的形状，开启此选项后，切换时会自动跳过无解的形状。

source: Changing Solver Constraints (Padding and Additional Edge Flow)
ja: ソルバー制約の変更（パディングと追加エッジフロー）
zh: 改变求解器约束（填充和附加边缘流）

source: When you hovering a Loop, you can press shift+mouse wheel to hange the padding of a boundary.
ja: ループにマウスを置いたときに、Shift キーを押しながらマウスホイールを押すと、境界のパディングを変更できます。
zh: 当您将鼠标悬停在环路上时，您可以按 shift+鼠标滚轮来更改边界的填充。

source: Use Ctrl + x,y,z to reduce the number of additional edge flows, Shift + x,y,z to increase the number of additional edge flows.
ja: 追加のエッジ フローの数を減らすには Ctrl + x、y、z を使用し、追加のエッジ フローの数を増やすには Shift + x、y、z を使用します。
zh: 使用 Ctrl + x,y,z 减少附加边流的数量，使用 Shift + x,y,z 增加附加边流的数量。

source: Changing Pattern Rotation
ja: パターンの回転を変更する
zh: 改变图案旋转

source: When you hovering a Loop, you can press R to add rotation constraint to solver.
ja: ループにカーソルを合わせると、R キーを押してソルバーに回転制約を追加できます。
zh: 当您将鼠标悬停在环路上时，您可以按 R 为解算器添加旋转约束。

source: Solver Suggestion
ja: ソルバーの提案
zh: 求解器建议

source: When the resolution can not solve with your constraint, there will be a changing segment suggestion to guide you get a feasible solution, this suggestion is guess by solver, and is one fot the solution, not the only one.
ja: 制約で解決できない場合は、実行可能なソリューションを得るための変更セグメントの提案が表示されます。この提案はソルバーによって推測されるものであり、唯一のソリューションではなく、ソリューションの 1 つです。
zh: 当解决方案不能用你的约束条件解决时，会有一个变化的片段建议来指导你得到一个可行的解决方案，这个建议是求解器猜测的，并且是解决方案之一，而不是唯一的。

source: Smoothing Mesh
ja: スムージングメッシュ
zh: 平滑网格

source: When you hovering a Loop with a generated mesh, press Shift + 1 2 3 to smooth the mesh with three algorithm.
ja: 生成されたメッシュを含むループにカーソルを合わせると、Shift + 1 2 3 を押すと、3 つのアルゴリズムでメッシュが滑らかになります。
zh: 当将鼠标悬停在已生成的网格的循环上时，按 Shift + 1 2 3 可使用三种算法来平滑网格。

source: The last thrid one is smoothing by normal direction. It is useful for patches to a smooth surfaces.
ja: 最後の 3 つ目は法線方向によるスムージングです。これは滑らかな表面へのパッチに役立ちます。
zh: 最后第三个是按法线方向平滑。这对于平滑表面很有用。

source: "Snap Selected Vertices to surface" Button
ja: 「選択した頂点をサーフェスにスナップ」ボタン
zh: “将选定顶点捕捉到表面”按钮

source: Click button, then the selected vertices will be snap to the target obj.
ja: ボタンをクリックすると、選択した頂点がターゲット オブジェクトにスナップされます。
zh: 点击按钮，则选中的顶点将会捕捉到目标物体上。

source: Available Patch Patterns
ja: 利用可能なパッチパターン
zh: 可用的补丁图案

source: This is the patching of the pattern shape. Generally, pattern 0 is the cleanest. Other patterns are compromises because of the number of edges. For the cleanest topological shape, choose pattern 0.
ja: これはパターン形状のパッチです。一般的に、パターン 0 が最もきれいです。他のパターンはエッジの数による妥協です。最もきれいなトポロジ形状を得るには、パターン 0 を選択します。
zh: 这是图案形状的修补。通常，图案 0 是最干净的。其他图案由于边缘数量而有所妥协。为了获得最干净的拓扑形状，请选择图案 0。
